La nuova gestione della famiglia Bernardi Amedeo vi invita ad un piacevole soggiorno all'agriturismo Malga Federa.
Lasciatevi coinvolgere da un'accoglienza calorosa e famigliare, immersi in una natura avvolgente. A Cortina d'Ampezzo il nostro agriturismo offre sensazioni di ogni tipo, immerso nelle favolose Dolomiti a 1.800 mt di altitudine, sotto il Becco di mezzodì e la Croda da lago.
Ammirate un panorama mozzafiato a 360 gradi e soffermatevi sulle deliziose pietanze tipiche, profumate, raffinate alla vista e al palato, cucinate a regola d'arte dallo chef Mauro.