La nuova gestione della famiglia Bernardi Amedeo vi invita ad un piacevole soggiorno all’agriturismo Malga Federa. Lasciatevi coinvolgere da un’accoglienza calorosa e famigliare, immersi in una natura avvolgente. A Cortina d’ Ampezzo immerso nelle favolose Dolomiti a 1800 mt di altitudine sotto il “Becco di mezzodì” e la “Croda da lago”, l’agriturismo offre sensazioni di ogni tipo. Ammirate un panorama mozzafiato a 360 gradi e soffermatevi sulle deliziose pietanze tipiche, profumate, raffinate alla vista e al palato, cucinate a regola d’arte dallo chef Mauro.

 
Cena e trasporti:

Cena a menu fisso compresa di: entrè:aperitivo, antipasto, bis di primi, secondo di carne con contorno, dolce, caffè, acqua e vino rosso della casa.
Il trasporto con le motoslitte costa 15 euro a persona per l’andata e 5 euro per il ritorno. L’ultima discesa con la motoslitta è alle ore 00.30. Abbiamo 5 motoslitte che trasportano 6 persone alla volta. Il tragitto di andata dura circa 15-20minuti, la discesa 10 minuti.
La discesa si presta per essere fatta con gli slittini. Il cliente provvederà al noleggio degli stessi e ci penseremo noi a portarli in malga.