Campo di Sotto fa parte del comune di Cortina d'Ampezzo, in provincia di Belluno, nella regione Veneto.
La frazione o località di Campo di Sotto sorge a 1127 metri sul livello del mare.
Nella frazione o località di Campo di Sotto risiedono quarantaquattro abitanti, dei quali ventiquattro sono maschi e i restanti venti femmine.
Vi sono a Campo di Sotto 22 residenti di età  pari a 15 anni o più. Di questi 20 risultano occupati e 2 precedentemente occupati ma adesso disoccupati e in cerca di nuova occupazione. Il totale dei maschi residenti di età  pari a 15 annni o più è di 14 individui, dei quali 13 occupati e 1 precedentemente occupati ma adesso disoccupati e in cerca di nuova occupazionee. Il totale delle femmine residenti di età  pari a 15 annni o più è di 8 unità  delle quali 7 sono occupate e 1 sono state precedentemente occupate ma adesso sono disoccupate e in cerca di nuova occupazione.
 Sono presenti a Campo di Sotto complessivamente 15 edifici, dei quali solo 13 utilizzati. Di questi ultimi 12 sono adibiti a edilizia residenziale, 1 sono invece destinati a uso produttivo, commerciale o altro. Dei 12 edifici adibiti a edilizia residenziale 8 edifici sono stati costruiti in muratura portante, 2 in cemento armato e 2 utilizzando altri materiali, quali acciao, legno o altro. Degli edifici costruiti a scopo residenziale 2 sono in ottimo stato, 5 sono in buono stato, 4 sono in uno stato mediocre e 1 in uno stato pessimo.
