In auto ci si dirige da Cortina in località Campo di Sotto da cui si sale lungo la strada boschiva che porta a Croda da Lago. Appena sopra il lago di Pianozes, sulla sinistra, c'è un grande parcheggio dove si lascia la macchina.
Con la motoslitta o, per i più allenati, a piedi si raggiunge Malga Federa a 1816 metri. L'itinerario dell'escursione alle Rocchette si sviluppa verso la Capanna dei Cacciatori di Col Degiarenei, per poi salire dolcemente, fino alla base delle rocce delle Rocchette.
Arrivati sulla spalla, si continua lungo il crinale fino alla croce di vetta a 2496 metri.
La discesa non obbliga ad un tracciato preciso, si può scendere liberamente lungo la via di salita.