Sono possibili due accessi:
da (qualche tornante sotto) Forcella Staulanza
da Campo di Sotto (fraz. di Cortina)
Descriviamo brevemente il percorso da Campo di Sotto:da Cortina si raggiunge Campo di Sotto, dove si prende la strada che porta a Croda da Lago. Appena sopra il lago di Pianozes, sulla sinistra, c'è un grande parcheggio dove si lascia la macchina.
Da qui, per comodo sentiero, si raggiunge Malga Federa a 1816 metri. Si prosegue verso la Capanna dei Cacciatori di Col Degiarenei, per poi salire dolcemente, fino alla base delle rocce delle Rocchette.
Arrivati sulla spalla, si continua lungo il crinale fino alla croce di vetta a 2496 metri.